ПЯТЬДЕСЯТ ОТТЕНКОВ СВОБОДЫ
ПРОШЛОЙ НОЧЬЮ
ВЫСПАТЬСЯ НЕ УДАЛОСЬ.
СЕГОДНЯ ТОЖЕ НЕ РАССЧИТЫВАЙ.
ГРЭЙ ИНТЕРПРАЙЗЕС
ПОСЕТИТЕЛЬ
ПОСТОРОННИМ ВХОД ВОСПРЕЩЁН
ДОСТУП РАЗРЕШЁН
ВЫЗОВ ЗАВЕРШЁН
ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ МАКЕТ
«ЧИСТИЛИЩЕ»
СИЭТЛ ИНДИПЕНДЕНТ ПРЕСС
Кейт ПРИВЕТ, ПОДРУГА!
ЗАВИСНЕМ СЕГОДНЯ?
Я ЗАКАЗАЛА СТОЛИК В КЛУБЕ «БУНКЕР».
С РАДОСТЬЮ!
НО МОЖЕТ, ЛУЧШЕ КО МНЕ?
ШУТИШЬ, ЧТО ЛИ? ОТСТОЙ!
По одному коктейлю, ок?
СКОРО В ПРОДАЖЕ
«ЧИСТИЛИЩЕ»
Пропущено вызовов: 6
Кристиан
ПРОНИКНОВЕНИЕ В ПЕНТХАУС ГРЭЯ:
ПОПЫТКА ПОХИЩЕНИЯ
ЮВЕЛИРНЫЙ МАГАЗИН
ЕЛЕНА. БЫЛА РАДА УВИДЕТЬСЯ.
ЗВОНИ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ.
ДА!
Входящий вызов - Миа
Входящий вызов
Кристиан
ПРИЁМНАЯ СЕМЬЯ ХАЙДА, ДЕТРОЙТ
ЭЛЛА ГРЭЙ
ДА!
Анастейша ГОСПОДИН, Я ГОТОВА
ДОСТАВИТЬ ВАМ УДОВОЛЬСТВИЕ.
Russian